គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
វានឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
ឃាតករបានធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងចំពោះជនរងគ្រោះ។
ដូច​ករណី​ឃាតកម្ម​លើ​ដើមឈើ​ដែរ គឺ​ជនរងគ្រោះ​ប្រាំពីរ​នាក់។
បើមានឃាតកម្មបែបនេះកើតឡើងមែន
វាមានន័យថាជនសង្ស័យសំខាន់ដែលអ្នកចាប់ខ្លួន
មិនមែនជាឃាតករពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាប៉ូលីសពិតប្រាកដ។
មិនមែនជាតុក្កតារបស់នរណាម្នាក់ទេ។
តើខ្ញុំអាចចូលទៅមើលការិយាល័យរបស់តាឃួនបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
គាត់បានយកលុយកខ្វក់ចូលមក
ចែកចាយវាពាសពេញកន្លែងនោះ ហើយលាងវា។
អ្នកគិតថាឃាតករកំពុងព្យាយាមស្វែងរកជនរងគ្រោះ
ដើម្បីបំពេញរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃមែនទេ?
បើឃាតករដូចគ្នាមែន
គាត់កំពុងស្វែងរកជនរងគ្រោះថ្មីចំនួនប្រាំពីរនាក់សម្រាប់យញ្ញបូជា។
នេះជាកូនបំណុលរបស់តាឃួនមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានទាក់ទងទៅមនុស្សគ្រប់គ្នារួចហើយ។
នេះជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនៅតែមិនអាចទៅដល់។
គ្មានអ្នកណាដឹងថាគាត់បានទៅណាទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមទាក់ទងមនុស្សនៅផ្ទះសន្តិធម្ម
ដើម្បីមើលថាតើមានអ្នកណាស្គាល់បុរសម្នាក់នេះដែរឬទេ។
ពួកគេនិយាយថា វ៉ារីត
ជារឿយៗបានញ៉ាំអាហារឥតគិតថ្លៃនៅផ្ទះបាយស៊ុប
ហើយជារឿយៗខ្ចីប្រាក់ពីមនុស្ស
នៅផ្ទះសន្តិធម្ម។
តាឃួន។
លើកនេះខ្ញុំសុំខ្ចីខ្លះសិនណាពូ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
នៅទីនេះ សូមចុះហត្ថលេខាសម្រាប់ជុំចុងក្រោយជាមុនសិន។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ដល់ចុងផ្លូវលំ។
បន្ទាប់មកចូរយើងទៅជាមួយគ្នា។
គាត់មិនអាចរក្សាសាច់ប្រាក់ឱ្យវិលជុំបានទេ។
ហើយថ្មីៗនេះ ល្បែងស៊ីសងផងដែរ។
ដូច្នេះគាត់ឈប់បង្ហាញខ្លួនច្រើន។
ល្បែងស៊ីសងនៅតាឃួនអញ្ចឹង?
បាទ/ចាស៎។
បានទទួលអាសយដ្ឋានហើយឬនៅ?
បន្ទាប់មកមកជាមួយខ្ញុំ ច្រៀង។
កូ ជួយតាមដានដីកាចាប់ខ្លួនផង។
មែនហើយ លោកអធិការ។
សួស្តី។ មានរឿងអ្វី?
មានគេផ្ញើតុក្កតា Sia-Kaban ទៅ Darin។
វាត្រូវបានលាក់នៅក្នុងរូបមួយ។
តុក្កតាពេលណា?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថត។
កន្លែងនេះមិនឆ្ងាយពីផ្ទះសន្តិធម្មទេ។
សួស្តី។ មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
តើវាជាអ្នកណា?
ខ្ញុំជាអធិការ ស៊ីង។
ពីអង្គភាពស៊ើបអង្កេតពិសេស។
គិតថាវាជាបំណុល។
តើគាត់បានធ្វើខុសអ្វីលើកនេះ?
គ្មានអ្វីនៅឡើយទេ។
គ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីសួរព័ត៌មានខ្លះ។
តើខ្ញុំអាចចូលទៅនិយាយគ្នានៅខាងក្នុងបានទេ?
ខ្ញុំមិនបានឮដំណឹងពីគាត់អស់ជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
មិនបានទៅរកគាត់ទេឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
អ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺបង្កបញ្ហាទាំងអស់។
មានតែម្ចាស់បំណុលទេដែលមកដេញបំណុលរបស់គាត់។
មានអ្វីមិនធម្មតាអំពី
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះទេ?
ថ្មីៗនេះ គាត់ហាក់ដូចជាឃ្លាតឆ្ងាយពីគេ
ដូចជាខ្លាចអ្វីមួយ។
ប្រហែលជាម្ចាស់បំណុល។
ថ្ងៃមុនខ្ញុំបានឃើញគាត់តាមទូរស័ព្ទ។
ក្រោយ​ពី​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​រួច មុខ​របស់​គាត់​ក៏​ស្លេក​ស្លាំង។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំនឹងរកលុយសងអ្នកវិញ។
សូមកុំធ្វើអ្វីខ្ញុំអី។
ស្តាប់ទៅដូចជាការគំរាមកំហែងសម្លាប់មែនទេ?
ហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
វ៉ារីតចូលចិត្តគូរនិមិត្តសញ្ញាលើរបស់របររបស់គាត់។
ភី ស៊ីង។
នេះមានតែឈ្មោះ... គ្មានអ្នកផ្ញើទេ។
ជួយខ្ញុំបើកវា។
អូ! ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
បើចង់បើកវា
សូមបើកវាដោយខ្លួនឯង។
ក្បាល​សត្វ​តោ។
វីជីតម៉ាវ៉ាន់។
ម៉ែ ស៊ូ សម្រាប់ថ្ងៃអាទិត្យ។
កាលពីលើកមុន គំរូថ្ងៃអាទិត្យ
ត្រូវបានរំខាន។
ខ្ញុំគិតថា
អាចជាជនរងគ្រោះបន្ទាប់។
សួស្តី។
អរគុណ។
នៅកន្លែងកើតហេតុ
គេបានរកឃើញតែកាបូបលុយមួយ និងភ្លើងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
វ.
ដូចគ្នានឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញនៅផ្ទះដែរ។
ភី ស៊ីង។
យកវា។ កាន់វា។
តើវាជាអ្វី?
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងអ្វីមួយបានទេ?
សាកល្បងអ្វី?
តើអ្នកចាំទេ…
ខ្មោចដែលតែងតែលេចឡើងមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាគាត់អាចជួយយើងបាន។
តើអ្នកនឹងនិយាយជាមួយខ្មោចទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំជា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ដើម្បី​យក​ភស្តុតាង​មក​ស៊ើបសួរ​បន្ត
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
ស្រែករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកបុរសម្នាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានមើលថែខ្ញុំពេញមួយជីវិត។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
អ្នកដឹងហើយ ត្រូវហើយ…
កន្លែងដែលខ្ញុំ និង P'Sing កំពុងស្វែងរក
គឺ។
ភី ស៊ីង។
គាត់នៅខាងក្រោយនោះតែម្តង។
ដូច្នេះអ្នកបានមកពិនិត្យមើលកន្លែងនេះ
ព្រោះខ្មោចបានប្រាប់ Thup?
បើមិនជឿទេ សូមត្រឡប់ទៅមើលមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ហើយរឿងមួយទៀត ខ្ញុំមិនជឿលើខ្មោចទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿលោកថុប។
ធូប។
រង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
បាទ/ចាស៎។
អធិការ។
យើងបានរកឃើញទូរស័ព្ទមួយ។
យល់ព្រម។
ខឹម។
អ្នកចំណាយពេលយូរគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឆ្លើយ។
យកលុយខ្ញុំមកវិញឥឡូវនេះ។
ឬត្រៀមខ្លួនប្រគល់សរីរាង្គរបស់អ្នក
ឱ្យខ្ញុំលក់។
សួស្តី។ សួស្តី។ សួស្តី។
តើអ្នកកំពុងភ័យស្លន់ស្លោរដើម្បីអ្វី?
សំឡេងរបស់ តាឃួន។
ខ្ញុំនឹងឲ្យនរណាម្នាក់តាមដានសញ្ញាទូរស័ព្ទ។
-ប៉ៃជីត។ -
បាទ/ចាស៎។
ដោះស្រាយ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់។
បាទ/ចាស៎ លោក។
សី។
តើវាជាអ្វី?
ភីស៊ីង តើអ្នកនឹងមកនៅពេលណា?
ដារីន ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អទេ ភី។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
អ្នកទៅដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
មែនហើយ។
ថែរក្សាអ្វីៗនៅទីនេះ។
កុំបារម្ភអី។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មាន​អ្វី​ខុស?
សូមអភ័យទោស។
បើខ្ញុំគិតដល់រឿងនេះមុននេះ
វាប្រហែលជាមិនចប់បែបនេះទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវបន្ទោសខ្លួនឯង?
បើគ្មានអ្នកទេ ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញ Warit ទេ។
ប៉ុន្តែវានៅតែយឺតពេលហើយ។
ធូប, ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាផ្នែកសំខាន់មួយ
ក្នុងការជួយខ្ញុំស្វែងរកសាកសព។
មនុស្ស​ដែល​សង្ស័យ​អ្នក
នឹងឈប់ហៅអ្នកថាជាមនុស្សអបិយជំនឿ។
ពិតមែនឬ?
ពិតជាមែន។
បន្ទាប់មក…
តើមានរង្វាន់ទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្សែដៃផ្កាព្រៃ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក…
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ការសប្បាយ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកថែមទាំងដឹងពីទំហំរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
មិនត្រឹមតែទំហំកដៃប៉ុណ្ណោះទេ។
ទំហំផ្សេងទៀតផងដែរ។
មនុស្ស​វិកលចរិត។
ចូលទៅក្នុងឡាន។
អ្វី?
រង្វាន់ធំ
ចូរទៅយកវានៅផ្ទះ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងប្រញាប់ទៅផ្ទះ។
ហេ!
ភី ស៊ីង នៅឯណា?
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនោះ។
ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកដឹកនាំក្នុងសំណុំរឿងនេះ។
ហើយខ្ញុំក៏បារម្ភពីអ្នកទាំងគ្នាដែរ។
សៃ ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ភ្លាមៗនោះ កញ្ចប់មួយបានមកដល់។
បានផ្ញើមកយើង។
ផ្ញើទៅកាន់ដារិន។
ដំបូងឡើយ យើងគិតថាវាជារបស់ឥតគិតថ្លៃ។
ដូច្នេះយើងមិនបានគិតច្រើនអំពីវាទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងហៀបនឹង
អ្នកមិនត្រូវការព័ត៌មានលម្អិតច្រើននោះទេ។
គ្រាន់តែជាកិច្ចការផ្ទះធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
បុកវាដោយចៃដន្យ វាបានដួល ហើយបាក់។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានឃើញអ្វីដែលនៅខាងក្នុង។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលតំបន់ជុំវិញ។
ដើម្បីប្រមូលភស្តុតាង។
បន្តទៅមុខទៀត។
-ខ្ញុំ។ -
បាទ/ចាស៎។
ពិនិត្យមើលកញ្ចប់នីមួយៗ។
ហើយយកកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព CCTV ពីផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យ។
បាទ/ចាស៎។
នៅក្នុងវា។
-អ្វី?
-មកទីនេះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ពួកគេនឹងយកតុក្កតាឆ្កួតនោះទៅឆ្ងាយឆាប់ៗនេះ។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីតុក្កតា Sia-Kaban ទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
គ្រាន់តែគិតអំពីអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះ Thup
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
ពួកគេបានចាប់ Thup ដាក់គុក
ទោះបីជាគាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសក៏ដោយ។
អ្នកណាក៏អាចប្រាប់បានដែរ
វាគឺជា P'King។
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងនៅតែត្រូវពឹងផ្អែកលើគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងចាត់ក្រុមមួយឲ្យទៅមើលអ្នកទាំងពីរ។
ហើយសម្រាប់ពេលនេះ ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
ប្រាប់ខ្ញុំ។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។ យើងនឹងមិនអីទេ។
នៅក្នុងវា។
ខ្ញុំដឹងថាទោះបីជាខ្ញុំនិយាយអ្វីក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ប្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង
ថា ខ្ញុំពិតជាចង់ការពារមនុស្សគ្រប់គ្នា។
មិនថាក្នុងនាមជាប៉ូលីសក៏ដោយ
ឬជានរណាម្នាក់ដែលធ្លាប់ជាមិត្តរបស់អ្នក។
ភី ឃីង។
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
កន្លែងដែលសាកសពរបស់លោក Warit ត្រូវបានគេរកឃើញ
មានចម្ងាយប្រហែលមួយគីឡូម៉ែត្រពីផ្ទះ Santi Tham។
ការត្រួតពិនិត្យបន្ថែមមិនបានរកឃើញដាន
នៃសាកសពផ្សេងទៀតទេ។
ចំពោះ​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព (CCTV)…
ខូច, ដូចធម្មតា។
បើតាឃួនពិតជាឃាតករមែន
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រើប្រាស់កន្លែងនេះ?
គាត់អាចបានប្រព្រឹត្តឃាតកម្មនៅកន្លែងផ្សេង។
ប្រហែលជាផ្ទះ Santi Tham។
ចាប់តាំងពីតាឃួនអាចមកនិងទៅបានយ៉ាងងាយ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ មានសកម្មភាពប៉ូលីសជាច្រើននៅទីនោះ
ដូច្នេះគាត់បានប្តូរទៅប្រើប្រាស់កន្លែងនេះជំនួសវិញ។
ភាគី​របស់​លោក Sey បាន​តាមដាន​តាឃួន​ឥឡូវនេះ។
សញ្ញាចុងក្រោយបង្ហាញថា
ជុំវិញមីនបុរី។
បន្ទាប់មក​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​ប្រជាជន​របស់​យើង​ឲ្យ​ស្វែងរក​តំបន់​នោះ។
សូមឲ្យក្រុមរបស់យើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីផ្លាស់ទី
ភ្លាមៗនៅពេលដែលមានអ្នកនាំមុខចូលមក។
ចំពោះសាកសពដែលប្រទះឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ
រក្សាវាឱ្យសម្ងាត់សម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យឃាតករចាប់បានទេ។
មែនហើយ លោកអធិការ។
(ថ្ងៃអាទិត្យ)
(ថ្ងៃពុធ)
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
នៅពេលនេះ ខ្ញុំចង់ដឹងណាស់…
តើឃាតករជ្រើសរើសជនរងគ្រោះដោយអ្វី?
យើងដឹងរួចហើយ
គាត់ជ្រើសរើសតាមថ្ងៃកំណើតទាំងប្រាំពីរ។
ប៉ុន្តែមានទេ
គ្មានហេតុផលផ្សេងទៀតទាល់តែសោះ?
ដូច Natee និង Warit ដែរ
ខ្ញុំអាចយល់បានខ្លះៗ។
ពួកគេត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងផ្ទះ Santi Tham។
ប៉ុន្តែដារីន និងក្មេងឈ្មោះ ជប់
ពួកគេមិនបានពាក់ព័ន្ធទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវបានជ្រើសរើស?
ឬមួយក៏ដោយសារតែអ្វីមួយ…
ទាក់ទងនឹងអាថ៌កំបាំង ឬអ្វីមួយបែបនោះ?
តើខ្ញុំគួរយល់យ៉ាងណាចំពោះឃាតករ?
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាគាត់ជ្រើសរើសជនរងគ្រោះដោយអ្វី។
តើអ្នកជានរណា? កុំចូលមកជិត។
ទេ។ កុំធ្វើ។
តើអ្នកពិតជាបាននាំគាត់ទៅជួបគ្រូពេទ្យមែនទេ?
មែនហើយ។ ខ្ញុំបាននាំគាត់ទៅជួបគ្រូពេទ្យរួចហើយ។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ត្រូវ​ការ​សម្រាក​ឲ្យ​បាន​ច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
គាត់​ដេក​ពេញ​មួយថ្ងៃ។
នៅ​តែ​មិន​បាន​ធូរស្រាល​ទៀត​ទេ។
ឬមួយក៏ Jump ពិតជាបានឃើញខ្មោចមែន?
គ្រូពេទ្យធម្មតាប្រហែលជាមិនអាចជួយបានទេ។
ប្រហែលជាយើងត្រូវការគ្រូមន្តអាគម។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់វាបានហើយឬនៅ?
ខ្ញុំដឹងហើយ អ្នកកំពុងបង្កើតខ្លឹមសារម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនលេងជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចលេងសើចបានទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
តើវាកំពុងកើតឡើងម្តងទៀតទេ?
ប្រហែលជាមិនសូវបានសម្រាកប៉ុន្មានទេមួយរយៈនេះ។
ភាពស៊ាំរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាទាប។
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយ។
វានឹងកន្លងផុតទៅ។
ថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អផងដែរ។
ហេ! តើអ្នកអាច...
ទិញថ្នាំសម្រាប់ Jump?
ពួកគេនៅលើតុក្បែរបន្ទប់ទឹក។
កុំចូលមក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ល្អ។
អ្វី​ហ្នឹង​បង​ប៊ម?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំឃើញដបថ្នាំហើយនឹកឃើញថា
ខ្ញុំត្រូវយករបស់ខ្ញុំដែរ។
មែនហើយ ល្អណាស់។
កុំ​ឲ្យ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ដែរ។
Jump បានបាត់បង់វារួចហើយ។
កុំចាប់ផ្តើមមើលឃើញរឿងផងដែរ។
នៅតែមិនទាន់ងងុយគេង?
កំពុងរង់ចាំរង្វាន់របស់ខ្ញុំ?
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកគិតមែនទេ?
អ្នកអាចនិយាយបែបនោះបាន។
អ្នកគឺជាអ្វីទាំងអស់ដែលនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
នោះ​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
បើអ្នកតានតឹងរឿងអ្វី
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបាន។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំអាចជួយបាន។
នៅពេលនេះខ្ញុំកំពុងគិតអំពី
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងក្បាលរបស់ឃាតករ។
ហេតុអ្វី?
បើឃាតករនៅស៊ីសាកេត
ផាងង៉ា, ឈៀងម៉ៃ,
ហើយទីក្រុងបាងកកគឺជាមនុស្សដូចគ្នា
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដែលគាត់ជ្រើសរើសជនរងគ្រោះ។
ព្រោះបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
ខ្ញុំនឹងបន្តដេញតាមសាកសព។
ខ្ញុំចង់ជួយពួកគេទាន់ពេលវេលា។
បើដូច្នោះ ហេតុអ្វីយើងមិនទៅកន្លែងដើម?
ប្រភពដើម?
ករណីដំបូងបំផុតដែលយើងដឹងអំពី
បានកើតឡើងនៅស៊ីសាកេតមែនទេ?
ប្រសិនបើយើងត្រលប់ទៅទីនោះវិញ
យើងអាចរកឃើញប្រភពដើមរបស់ឃាតករ។
បន្ទាប់មកយើងអាចនឹងដឹងថាគាត់គិតយ៉ាងណា។
ស្តាប់ទៅល្អ។
ពីព្រោះនៅពេលដែលហេតុការណ៍ដំបូងបានកើតឡើង
ឃាតករប្រហែលជាទើបតែចាប់ផ្តើម។
គាត់​មិន​ទាន់​បាន​ហ្មត់ចត់​បែប​នេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប្រសិនបើគាត់បានធ្វើខុស
ហើយបន្សល់ទុកអ្វីមួយ
នៅពីក្រោយយើង យើងប្រហែលជា
អាចតាមដានវានៅទីនោះបាន។
ពូឆៃធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា
មាន​គ្រូ​មន្តអាគម​ម្នាក់​នៅ​ទីនោះ
​ដែល​បាន​ធ្វើ​ពិធី​នេះ។
ហើយព្រះសង្ឃធំ
ធ្លាប់សូត្រមន្តបុណ្យសព
សម្រាប់ជនរងគ្រោះទាំងប្រាំពីរនាក់ដែលត្រូវបានសម្លាប់ដោយគ្រូធ្មប់នោះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវតែដឹងអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែ…
យើងត្រូវទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
ការហៅទូរស័ព្ទមិនលឿនជាងទេឬ?
ការហៅទូរសព្ទនឹងមិនដំណើរការទេ។
ព្រោះ​សាមណេរ​នោះ…
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
រង់ចាំ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងទៅទីនោះ
ដើម្បីនិយាយជាមួយខ្មោច?
ម. បាទ/ចាស៎។
ច្រើនឆ្នាំហើយលោកពូ។
មនុស្សដែលដឹងអំពីវា…
មិនមានច្រើនទេដែលនៅសល់។
បើអ្នកជឿបែបនោះមែន មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតការងាររបស់ខ្ញុំឲ្យបានរហ័ស
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចចាកចេញបាន។
បន្ទាប់មក…
តើនោះមានន័យថា…
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំរង្វាន់ពីរឥឡូវនេះ។
សម្រាប់ជួយអ្នកក្នុងការងារ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមួយអ៊ីញ អ្នកយកមួយម៉ាយ។
ចុះបើខ្ញុំយកទាំងអ៊ីញ និងម៉ាយ?
អូ?
តើ អៃ ស៊ុន បានបញ្ជូនអ្នកមករកខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ទៅ​ហើយ។
-កុំរត់។
-អ្ហា៎! ចង្រៃម្ល៉េះ!
កុំរត់។
-ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំយ៉ាងឃោរឃៅ?
ឃួនបានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកវិធីជួយ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែស្ថិតនៅក្នុងក្របខណ្ឌនៃច្បាប់។
សួស្តី។
ភ, យើងបានរកឃើញតាឃួនហើយ។
នៅឯណា?
ផ្ទះ​សន្តិភាព។
អ្នក​ដែល​បាន​រាយការណ៍​រឿង​នេះ​គឺ…
មេផ្ទះ អៃ ស៊ុន។
(ផ្ទះសន្តិធម្ម)
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
បិទមាត់ទៅ ឃួន។
មាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្នក
ការប្រើប្រាស់ប្រាក់បរិច្ចាគដើម្បីដំណើរការកាស៊ីណូ
-ហើយ​ទិញ​ផ្ទះ​ធំ​មួយ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង។
-គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ទុកឲ្យប៉ូលីសដោះស្រាយទៅ។
ខ្ញុំបានឮអំពីសំណុំរឿង
ឃាតកម្មដែលមានជនរងគ្រោះចំនួនប្រាំពីរនាក់។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាសិស្ស
របស់ផ្ទះសន្តិធម្ម។
បើមានអ្វីខ្ញុំអាចជួយបាន
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង។
អរគុណ។
កូ នាំគាត់ទៅសួរបន្ថែម។
ឡើង។ ផ្លាស់ទី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកត្រូវការភស្តុតាង។
-ក្រោកឡើង។
-យើងនឹងនិយាយគ្នានៅទីនោះ។
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
គាត់គឺជាអ្នកដែល…
ដឹកជញ្ជូនទំនិញ, ទឹកកក,
ផ្គត់ផ្គង់ដល់ហាងនានានៅផ្ទះសន្តិធម្ម។
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
ចុះ​មួយ​នេះ​វិញ?
ឮគេនិយាយអំពីការខ្ចីលុយគេ
អំពី​កន្លែង​លេងល្បែង​ស៊ីសង។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ហើយនេះ?
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
វាមិនអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ពេលយើងរកឃើញភស្តុតាង
នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក ហើយអ្នកនៅតែបដិសេធវា?
ទូរស័ព្ទរបស់ Warit ក៏មានលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដែរ។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំនឹងសារភាពឥឡូវនេះ។
អាច​នឹង​ទទួល​បាន​ទោស​ស្រាល​ជាង​នេះ។
វាគ្រាន់តែ…
ល្បែងស៊ីសងបន្តិច។
គ្រាន់តែក្នុងចំណោមអ្នកស្គាល់គ្នា មន្ត្រី។
ហើយប្រាក់កម្ចីវិញ?
អូ! មាន​ខ្លះ​ដែរ។
ពួកគេ​កំពុង​ជួប​បញ្ហា ដូច្នេះ​ខ្ញុំ…
ទើបតែខ្ចីលុយ។
ប្រាក់ខ្ចី។
ហើយនៅពេលដែលពួកគេមិនបានសងប្រាក់វិញ
-ឯងខឹងហើយសម្លាប់ពួកគេមែនទេ?
-អ្ហា៎ សម្លាប់អ្នកណា?
តើនេះជាអ្វី លោកមន្ត្រី?
កុំធ្វើដូចជាអ្នកមិនដឹង។
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងរួចផុតពីរឿងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាមានល្បែងស៊ីសង និងការឲ្យខ្ចីប្រាក់។
ប៉ុន្តែអំពីអ្នកណាដែលស្លាប់
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ពីរថ្ងៃមុន
ណាទី លំបូរីវ៉ាន់
ត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់នៅក្នុងអគារដែលគេបោះបង់ចោលមួយ។
ហើយកាលពីម្សិលមិញ
លោក Warit Saemanotham ត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់។
ដូច្នេះ…
ពីរនាក់នោះស្លាប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំអាចដាក់អ្នកចូលក្នុងគុកបានយ៉ាងងាយ។
ព្រោះអ្នកជាជនសង្ស័យសំខាន់។
ចាប់តាំងពីពួកគេទាំងពីរនាក់
ត្រូវបានភ្ជាប់ដោយផ្ទាល់ជាមួយអ្នក។
ពីបញ្ជីនេះ,
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់អ្នកណាទេ។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​រឿង​ទាំង​ប្រាំពីរ​នេះ?
អូ៎! ប្រាំពីរនេះ។
ពួកគេជាសិស្ស
ដែលបានមកផ្ទះសន្តិធម្ម។
កុំប្រាប់ខ្ញុំអី…
ដែលជាមូលហេតុដែលពួកគេបាត់ខ្លួន
គឺដោយសារតែពួកគេត្រូវបានសម្លាប់។
អ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
បើអ្នកមិននិយាយទេ
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យលុយដែលពួកគេបានខ្ចីនោះ
សងវិញ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់ធ្វើបាបពួកគេម្តងណាឡើយ។
ហើយក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
តើអ្នកធ្លាប់ទៅណាទេ?
អូ! ខ្ញុំមិនបាននៅប្រទេសថៃទេ។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានទៅប៉ោយប៉ែត។
ទៅកាស៊ីណូ?
ដំបូងឡើយ,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង…
ចាប់ខ្ញុំពីបទកិបកេងប្រាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅផ្ទះសន្តិភាពដើម្បីយកឯកសារ
ហើយបានគ្រោងនឹងដំណើរការ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ត្រូវបានគេចាប់បានដែរ។
ប៉ុន្តែអំពីការសម្លាប់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
គេថា តាឃួន
បានសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាសម្រាប់ពិធីណាមួយ។
តើនោះជាការពិតទេលោក?
យើងមិនដឹងទេ។
ទុកឲ្យប៉ូលីសដោះស្រាយទៅ។
បើលោកមានអ្វីត្រូវការ
សូមប្រាប់យើងខ្ញុំផង លោកម្ចាស់។
យើងខ្ញុំមានឆន្ទៈជួយយ៉ាងពេញលេញ។
សូមអរគុណច្រើន។
ផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ផ្ញើ​សេចក្ដី​សុខ​ដល់​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​ដែល​បាន​ចែកឋាន​ទៅ។
តើអ្នកនឹងទៅស៊ីសាកេតថ្ងៃស្អែកទេ?
វាមិនលឿនពេកទេឬ?
អ្នក​បាន​រៀបរាប់​អ្វីៗ​ទាំងអស់​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅស្វែងយល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
យកម៉ាក់ទៅជាមួយទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមាន Thup។
សូមឱ្យ Mek ជួយអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងតែភ្ជាប់ចិត្តនឹងក្មេងនោះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានសិស្សរបស់ខ្ញុំមកវិញទេ មែនទេ?
ទម្លាក់វាចោល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលទេ Sing។
បញ្ហារបស់អ្នក។
បើមានអ្វីកើតឡើង
សូមរាយការណ៍មកខ្ញុំជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកមិនចាំបាច់ជូតវាទេ
ថាអ្នកជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ឥឡូវនេះ អ្នក និងខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នាលើករណីនេះ។
ឈប់ធ្វើតែម្នាក់ឯងទៅ។
យើងមិនមែនជាចៅហ្វាយ និងជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ទេ។
យើងជាក្រុមតែមួយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំសន្យាថាបើមានអ្វីកើតឡើង
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដំបូងដែលខ្ញុំរាយការណ៍ទៅ។ យល់ព្រមទេ?
អូ! តាំងពីពេលណាមក អ្នកលួចទិញសេរ៉ូមខ្ញីខ្មៅ?
មើលចុះ ធ្វើដូចជាអ្នកមិនត្រូវការវាអញ្ចឹង។
វាបង្ហាញថាអ្នកក៏ចង់មើលទៅល្អដែរ។
អ្នកបានណែនាំវា។
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែប្រើវាមែនទេ?
សព្វថ្ងៃនេះ អ្នកជាប៉ូលីស
ដែលមើលថែខ្លួនឯង។
តាមពិតទៅ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ឈប់​ចំអក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
អ្នកបានវេចខ្ចប់ហើយឬនៅ?
នៅទីនេះ។ រួចរាល់ហើយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទៅ?
នេះ​មិន​ច្រើន​ពេក​ទេ​ឬ?
យើង​បាន​ទៅ​បី​ថ្ងៃ​ហើយ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក។
ថាខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកឲ្យបានល្អ។
យល់ព្រម។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ជាធម្មតា...
ប៉ូលីសជាអ្នកចាប់ជនសង្ស័យ។
ដូច្នេះលើកនេះ
ជនសង្ស័យ…
ចង់ចាប់ប៉ូលីស។
ប៉ះ។ ប៉ះ។
ខ្ចប់​របស់របរ​របស់​អ្នក​ជាមុន​សិន។
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលអ្នក។
ឌីងដុង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការស្វែងរកយ៉ាងហ្មត់ចត់។
ទៅវេចខ្ចប់។
យើងនឹងទៅធ្វើការ មិនមែនទៅវិស្សមកាលទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញដែរ មិនមែនធ្វើដំណើរទេ។
ប្រញាប់ឡើង។ យើងយឺតពេលហើយ។
ចាំបន្តិចសិន ភី។
អ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ម្តងទៀត។ សូម្បីតែឆ្នាំងសាកក៏វាដែរ។
ខ្ញុំពិតជាបានវេចខ្ចប់វារួចរាល់ហើយ P'។
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្លេចចាប់វា។
អ្នកភ្លេចរបស់ពីរមុខហើយអ្នកស្រី។
តើខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅអ្នកបានទេ?
សូមស្កេនដើម្បីបង់ប្រាក់។
រួចរាល់ហើយ។
-រួចរាល់ហើយ អរគុណច្រើន។
-អរគុណ។
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
រួចរាល់។
អូ! រួចរាល់ហើយឬនៅ ម៉ាក់?
ថ្ងៃនេះយើងនឹងញ៉ាំសាច់គោអាំង។
បាយស្អិតរបស់អ្នកមែនទេ?
មែនហើយ។ ក្មេងគួរតែចូលចិត្តវា។
អ្នកណាកំពុងមក?
ប៉ាជាអ្នកណា?
-ក្មួយប្រុសរបស់យើងមកដល់ហើយ។
-ថុបមកដល់ហើយឬ?
អូ! ចូលមក!
សួស្តី អ៊ុំ ឆៃ។
សួស្តី, សួស្តី។
អូ! ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
សួស្តី មីង ស្រីចាន។
សួស្តីអូនសម្លាញ់។ បងនឹកអូនខ្លាំងណាស់។
តើការធ្វើដំណើរនេះយ៉ាងម៉េចដែរ? ចំណាយពេលប៉ុន្មានម៉ោង?
អូ! គ្រាន់តែប្រាំបីម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ភីស៊ីង​បើក​លឿន​ពេក។
មិនដឹងថាគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកប្រណាំងរថយន្តឬអ្វីនោះទេ។
ភីស៊ីង នេះ​គឺ​ពូ​ឆៃ។
សួស្តី, ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ីង។
សួស្តីអូនសម្លាញ់។ សួស្តី។
-ហើយនេះ​គឺ​មីង​ស្រីចាន។
-សួស្តី។
សួស្តីអូនសម្លាញ់។ អូនប្រហែលជាហត់ហើយ។ មកញ៉ាំអាហារ។
ខ្ញុំ​ចម្អិន​ម្ហូប​ច្រើន​ណាស់។ មក​ចុះ។
ចូលមក! ចូលមក!
មែនហើយ អង្គុយចុះ។
មកចុះអូនសម្លាញ់។ ខ្ញុំរង់ចាំយូរហើយ។
មានស៊ុបពងមាន់ និងសម្លរសាច់គោ។
និងត្រីឆ្មាជាមួយត្រីប្រៃ។ ញ៉ាំឲ្យអស់។
អូយ! ខ្ញុំមិនបានមកជួយទាន់ពេលវេលាទេ។
មិនអីទេអូនសម្លាញ់។
ខ្ញុំចាំបានថា កាលគាត់នៅតូច
ប្រសិនបើគាត់មិននៅផ្ទះទេ
គាត់នឹងលួចចូលទៅក្នុងផ្ទះបាយរបស់យើង។
អ្វីក៏ដោយដែលយើងចម្អិន យើងនឹងបង្រៀនគាត់។
ខ្ញុំមិនដែលចម្អិនទេ។ ខ្ញុំតែងតែកុម្ម៉ង់។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យផ្ទះបាយរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
ឥឡូវនេះ អ្នកនៅទីនេះហើយ
គ្រាន់តែបង្ហាញអ្វីដែលអ្នកមាន Thup ។
បើខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំត្រូវតែសាកធ្វើម្ហូបរបស់មីងស្រីចាន់។
ការធ្វើម្ហូបរបស់មីងស្រីចាន់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មិនអីទេ ដោយសារអ្នកនៅទីនេះ
ចូរទៅដាក់កាបូបរបស់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់គេងទៅ។
បន្ទាប់មកចុះមកញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅសណ្ឋាគារក្បែរនោះ។
វាមិនអីទេ។
បើអ្នកមកផ្ទះខ្ញុំ អ្នកគេងនៅទីនេះទៅ
ហេតុអ្វីខ្ជះខ្ជាយលុយលើសណ្ឋាគារ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនចង់បង្ខំទេ។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងស្នាក់នៅ។
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ពិចារណាអំពីអ្វី?
អ្នកគឺជាដៃគូរបស់ Thup ។
បន្ទាប់មកអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារបានទេ?
មក​ចុះ។
មិនទាន់ទេ។
គ្រាន់តែទៅជាមួយបុរសចំណាស់ម្នាក់។
កុំធ្វើឲ្យពុកម៉ែអ្នកខឹងអី។
មក​ចុះ តោះ​ទៅ។
មកៗ យករបស់របររបស់អ្នកទៅខាងក្នុង។
ទៅៗៗៗ
ទៅ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកទទួលបានភាពស្អាតស្អំរបស់អ្នកមកពីណា។
ចាប់តាំងពីលោកម្ចាស់ ម៉ុង បានទទួលមរណភាពមក។
មុនពេលខ្ញុំមកដល់ទីក្រុងបាងកក ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នាក់នៅ
ជាមួយពូឆៃ និងមីងស្រីចាន់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្មោច
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានចេញទៅជួបអ្នកណាទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានប្រាប់ពូរបស់អ្នកថាយើងនៅជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។
ប្រហែលជាគាត់ខ្លួនឯងបានដឹងខ្លួនហើយ។
តើគាត់អាចយល់វាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនទាន់បានសុំអ្នកធ្វើជាដៃគូរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ទៅសម្អាតស្ថានភាពរបស់យើងជាមួយពូរបស់អ្នក។
ហើយ...
ដូច្នេះតើស្ថានភាពរបស់យើងឥឡូវនេះជាអ្វី?
គ្មានគំនិតទេ។
ឋានៈបែបនេះ។
ដូចជាដៃគូដែរ ប៉ុន្តែមិនមែនពិតប្រាកដទេ។
តើអ្នកហៅវាថាអ្វី? ខ្ញុំគិតថាវាជាស្ថានភាពមួយ។
ដូច្នេះតើពេលណាយើងក្លាយជាដៃគូ?
ធូប។
បញ្ចប់សំណុំរឿងជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកអ្នកនិងខ្ញុំអាចជាផ្លូវការបាន។
ហេតុអ្វី?
មិនអាចរង់ចាំបានទេ?
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។ ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាទេ។
គ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក,
ហើយមិនឃើញខ្មោច
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​គេង។
អ្វី?
ទៅគេងទៅ។
តើអ្នកមិនប្រើភួយទេឬ?
ពូបានផ្ញើទីតាំង
ផ្ទះរបស់គ្រូធ្មប់រួចហើយ។
អរគុណ។
អ្នកស្គាល់អាបធ្មប់ម្នាក់នេះរួចហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ព្រះសង្ឃ​អង្គ​នេះ​ធ្លាប់​មាន​បន្ទូល​ថា
មាន​គ្រូ​មន្ត​អាគម​ម្នាក់
ដែលបានអនុវត្តអំពើអាបធ្មប់ងងឹត
ធ្វើពិធីបញ្ចុះសព
ជាមួយនឹងសាកសពចំនួនប្រាំពីរដើម្បីពន្យារអាយុជីវិត។
ព្រះសង្ឃធំបានព្រមានថា
របស់ទាំងនេះមិនល្អទេ។
កាលណាវាបន្តយូរ
វានឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញកាន់តែច្រើន។
ប៉ុន្តែ​គ្រូ​មន្តអាគម​មិន​ជឿ​ទេ។
តាំងពីដប់ប្រាំឆ្នាំមុន?
បាទ/ចាស៎។
មានមន្ត្រីប៉ូលីសម្នាក់
ដែលបានដោះស្រាយករណីនេះ។
ចេញពីកន្លែងណាមិនដឹង
គាត់បានបាត់បង់វា ក្លាយជាឆ្កួត
ហើយបន្ទាប់មកបាត់ខ្លួន។
តើវាពិតជាឃោរឃៅបែបនេះមែនទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញទីនេះដឹង។
គ្មានអ្នកណាហ៊ានចូលទៅជិតវាទេ។
ព្រោះ​មនុស្ស​គ្រប់គ្នា​ខ្លាច​វា​នឹង​ប៉ះពាល់​ដល់​ពួកគេ។
អ្នកទាំងពីរ បើអ្នកចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់គ្រូធ្មប់នោះ
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
ទោះបីជាគាត់បានស្លាប់ជាយូរមកហើយក៏ដោយ
វិញ្ញាណរបស់គាត់នៅតែកាចសាហាវ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់កន្លែងនោះពីមុនមក។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់ទីនោះម្តងៗ
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា
នៅតែមានភ្នែក
ពោរពេញដោយការស្អប់ខ្ពើមដែលមើលមកយើង។
បើដូច្នោះមែន ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់កើតជាថ្មី?
ខ្ញុំគិតថាអំណាចរបស់ពួកសាម៉ាន
នៅតែត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
ដោយសារតែគាត់បានពង្រីកជីវិតរបស់គាត់មិនត្រឹមត្រូវ។
យកជីវិតអ្នកដទៃ
ដើម្បីពង្រីកជីវិតខ្លួនឯង
បានរារាំងគាត់ពីការកើតជាថ្មី។
ធូប។
តើអ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅបានទេ?
ហេតុអ្វី?
ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
ជឿខ្ញុំ។
បើមានអ្វីកើតឡើង សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ខ្លះ​ពេល​មក​ដល់​ទីនេះ។
បើអ្នកចូលមក អ្នកនឹងស្លាប់។
តើអ្នកបានរៀបចំជួបនរណាម្នាក់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ច្បាស់​លាស់​ជាមួយ​អ្នក​តាំង​ពី​យូរ​មក​ហើយ
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ចិត្ត​ចង់​បាន​គេ។
មានហេតុផលមួយដើម្បីក្លាយជា។
មិនដឹងថាពេលណាពួកគេនឹងមក
យកអ្នកមកវិញទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកទទួលបានអ្វីបន្ថែមទៀតពីស៊ីសាកេតទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះគឺ
គ្រូធ្មប់ដែលចូលរួមក្នុង
ពិធីសពទាំងប្រាំពីរ
គឺជាអតីតមន្ត្រីប៉ូលីសក្នុងតំបន់។
បើគាត់ជាជនល្មើស
គាត់ប្រាកដជាដឹងពីរបៀបបិទបាំងកំហុសរបស់គាត់។
លោកអធិការ ខ្ញុំបានរកឃើញឯកសារបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកធ្លាប់ឮពាក្យចចាមអារ៉ាមណាមួយទេ
អំពីកន្លែងដែលតាឃួន
អាចលាក់ខ្លួន?
អ្នកប្រហែលជាបានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ
អ្វីដែលអាក្រក់។
ហើយ​មនុស្ស​ដែល​នៅ​ជិត​យើង​ក៏​ត្រូវ​គេ​អូស​ទាញ​ចូល​ដែរ។
យើងនឹងផ្ញើព័ត៌មានទៅ Stark Industries
ថាយើងមាន Mind Stone
និងថ្មនាពេលអនាគតផងដែរ។
ហើយនេះគឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលធ្វើការហួសហេតុពេក។
(ប្រហែលជាពិបាកពេកហើយ។)
សកម្មភាព, ម៉ិក, អូហូ, ភ្នែកទាំងនោះ។
(កំពុងដេកមែនទេ អធិការ?)
លេងល្បែងស៊ីសងនៅរូងតាឃួនបែបនេះ?
-នៅ​និយាយ​អំពី​វា​ទៀត​ទេ?
-អូ៎ មិនអីទេ។
ដូច្នេះតើស្ថានភាពរបស់យើងឥឡូវនេះជាអ្វី?
-ខ្ញុំខ្មាស់អៀន កុំតានតឹងពេក។ ខ្ញុំខ្មាស់អៀន យល់ព្រមទេ?
-កុំតានតឹង។
គ្រាន់តែនៅជិតអ្នក
ហើយមិនឃើញខ្មោច
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
(គ្រាន់តែនៅក្បែរអូនគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ)